Chegamos então ao final de mais um curso
e eu espero ter propiciado pra você Conhecimentos,
principalmente com relação Lógico que estamos falando da parte fiscal, né,
da sua iniciação na parte fiscal.
E eu espero ter acrescentado conhecimento no sentido de que
cada atividade empresarial estará sujeito a uma espécie tributária.
Cada atividade empresarial estará sujeito a uma
norma que vai disciplinar aquele tributo.
Trabalhamos aqui com o ICMS e você viu, diante do do curso que nós realizamos,
que quando se fala de legislação, não é só lei,
Não é só o decreto, É também outros atos normativos,
que terão a sua competência diante do assunto.
E mais importante sempre que você falar de tributação,
de uma atividade empresarial,
você tem que saber qual é o enquadramento tributário
daquela daquela pessoa que quer realizar aquela venda.
Quer realizar aquele serviço pra saber se ele vai
ter ou vai ser enquadrado como simples nacional,
ou se ele vai ter um tratamento como um contribuinte normal.
Eu espero, sinceramente, ter acrescentado na sua vida profissional,
e eu espero você num outro curso aqui da Sefic